Ela não vai acreditar.
Não, acredito nisso.
Então estava a fingir estar bêbado.
Claro.
Se eu não fizesse isso,
Como poderia eu ver as suas verdadeiras intenções?
És realmente a mulher de quem eu gosto.
Consegues sempre me surpreender.
Diga-me, quando começou a suspeitar de mim?
Não se esqueça,
Não sou pior do que tu no que toca a tecnologia de vigilância.
Quando me deste esta estrela da sorte
Naquela época,
Senti que algo estava errado.
Confia tanto assim nele?
Antes de um esquema de abate ilegal de porcos ser aprovado,
A vítima confia neles tanto quanto você.
Chu Chen é diferente.
Conhecia o meu pai há muito tempo.
No entanto, fingiu não o conhecer.
É um ótimo ator.
Chu Chen trabalhava no instituto de investigação nessa altura.
Muitas pessoas sabiam disso.
Você não estava lá, por isso não o conhecia.
Fui eu que o apresentei ao instituto.
Então, todas aquelas vezes em que vocês os dois discutiram por minha causa...
Tudo não passou de uma farsa?
Claro.
Se a atuação não for suficientemente realista,
Como poderíamos enganar um
Grande mentiroso com esquemas tão profundos como o oceano como você?
Não pensou mesmo nisso?
Lin Yun ainda é aquela menina de há dez anos, não é?
Eu sei que voltaste por causa de O Firmamento.
Poderíamos ter pesquisado juntos sobre o Firmamento.
Mas, em vez disso, voltou para roubar o disco rígido.
Isso muda tudo.
Yun, na verdade fiz isso para te proteger.
Uma vez que o firmamento esteja rachado,
O mentor por trás de tudo irá certamente tê-lo como alvo.
Para sua segurança,
Primeiro precisei de remover o disco rígido.
Rouba alguma coisa,
E, no entanto, faz com que pareça tão nobre.
Eu admiro-te muito.
Deixe o disco rígido e vá-se embora.
Venha e apanhe.
Huo Ming!
Huo Ming, acorde!
Afinal, não é nada de especial.
Huo Ming!
Huo Ming, acorde!
Mestre, acorde depressa.
Há uma reação energética violenta.
Aquele soco
equivale à força de cinquenta pugilistas.
Energia desconhecida também foi detetada.
Mestre, ele pode esmagar-te.
A manopla de Chu Chen é assim tão poderosa?
O disco rígido do Firmament ainda está nas suas mãos.
Tenha cuidado, ou vai meter-se em problemas!
Idiota! Deixe o disco rígido em paz!
Huo Ming, abra a porta!
Lin Yun, não saia. É perigoso!
Mestre, o seu poder está a ser absorvido por ele.
A sua manopla utiliza também uma liga com memória superelástica.
Não pode vencê-lo.
Agora já percebe a distância entre nós?
O seu Olho de IA depende de Lin Yun para recarregar.
Então, a minha manopla
Possui uma Matriz de Interferência Eletromagnética especialmente adicionada.
Pode absorver a sua energia rapidamente.
Huo Ming.
Não é páreo para mim.
Mestre, ele já invadiu o seu cérebro.
A minha energia está baixa. Não consigo resistir à intrusão.
Por hoje é tudo.
Tenho outra surpresa à sua espera.
Huo Ming! Huo Ming!
Huo Ming!
Huo Ming, está acordado.
Neste momento, por que é que você...
...trancar-me lá dentro sozinha?
Sabe o quão perigoso isso é?
Quando aquele idiota me agarrou...
...adivinham do que me lembrei?
Lembrei-me de quando éramos crianças.
Eu estava a morrer de medo.
Chu Chen é extremamente vingativo.
É preciso estar alerta.
E outra coisa...
É inconveniente para si ficar sozinho num hotel.
E tenho um pouco de receio de viver sozinha.
Além disso, o nível da sua bateria...
Espera.
Quer dizer que eu deveria voltar a viver aqui?
Então podemos cobrar?
Enfim, já que uso o telemóvel durante o dia...
...pode estar a carregar a noite toda.
Espere, espere.
Deixa ver se percebi bem.
Quer dizer...
O telefone e o carregador precisam de estar juntos.
Funciona melhor se estiverem no mesmo quarto.
De preferência no mesmo sofá.
Como sabe tanto?
Basta dizer se vai mudar ou não.
Mudança. Vou mudar-me imediatamente.
Não por mais nada...
Principalmente porque Chu Chen é muito sinistro e astuto.
Ele é uma pena.
Aquela maldita luva dele...
A manopla de Chu Chen possui uma Matriz de Interferência Eletromagnética.
Sem medo.
O conteúdo tecnológico da sua manopla...
...é apenas mediano.
Não se preocupe, vou recuperar o disco rígido para si dentro de alguns minutos.
Lao Ding.
Huo Ming, entregue a palavra-chave do investigador.
Vou dar-te meia hora.
Se não vier, Lao Ding está perdido.
Estás...
Eu irei contigo.
É muito perigoso ir sozinho.
Ok.
Está frio lá fora. Vá trocar de roupa.
Certo, espere por mim.
Lao Ding.
Chegou a hora de testar a irmandade...
...o que aconteceu entre si e Huo Ming.
Xiao Cang.
Essa pessoa é Lao Ding?
Mestre.
Com base na análise do formato do corpo e de outras características...
...a taxa de sucesso é de 99%.
É o Lao Ding.
Porque não há ninguém a vigiá-lo?
Há algo errado.
Mestre.
Após uma varredura completa sem contacto...
...e múltiplas análises de matriz de risco...
...nenhuma anomalia ou perigo foi encontrado até à data.
Esquece isso, vamos salvá-lo primeiro.
Huo Ming.
Chefe.
Está tudo organizado?
Não se preocupe, chefe.
Assim que a corda for desatada, o vírus será libertado.
Vamos.
Ok.
Porque está tão silencioso?
Será que salvei a pessoa errada?
És mesmo Lao Ding?
Se eu não for o Lao Ding...
...sou um fantasma?
Vamos depressa.
O que tem?
Lao Ding, tu...
Viu isso agora mesmo?
Existia um fantasma parecido com Sadako!
É assim?
A minha energia vital é muito forte...
...e o meu destino é tão cruel...
...como poderia eu ver um fantasma?
Xiao Cang.
Xiao Cang, o que aconteceu há pouco?
Detetou alguma anomalia?